Reglas y Consejos:
游댮 RECOMENDAMOS QUE LEAS TODA ESTA P츼GINA ANTES DE COMENZAR A TRABAJAR. INVERTIR 5 MINUTOS EN LEER ESTA P츼GINA TE AYUDAR츼 A AHORRAR MUCHO TIEMPO Y A TRABAJAR CORRECTAMENTE.

Trabaja r치pido
Esta es tanto una regla como un consejo. Ganar치s m치s TyperCredits en menos tiempo si trabajas m치s r치pido. Por otro lado, tu cuenta ser치 suspendida permanentemente si el temporizador en tu panel de trabajo se agota repetidamente.

Escribe correctamente. Incluso las letras may칰sculas y min칰sculas.
Siempre lee y revisa lo que escribes antes de presionar "Enter". Es muy importante que escribas con la mayor precisi칩n posible. Tambi칠n necesitar치s escribir LETRAS MAY칔SCULAS y letras min칰sculas exactamente como se muestran en las im치genes.
Tu cuenta puede ser suspendida permanentemente si cometes demasiados errores al escribir.

춰No escribas basura!
Entendemos que cualquiera puede cometer algunos errores al escribir, pero escribir texto incorrecto a prop칩sito se considera una falta muy grave.
Cualquier texto que no se parezca al contenido de la imagen se considerar치 "basura". Suspenderemos tu cuenta y no te pagaremos si escribes texto basura.


Haz clic en "DON'T KNOW" solo cuando sea necesario
Solo presiona "DON'T KNOW" para im치genes que no puedan leerse despu칠s de haberse cargado. A veces, las im치genes pueden tardar unos segundos en aparecer. Evita presionar "DON'T KNOW" hasta que la imagen se haya cargado completamente.

Los estafadores venden software, 춰no los uses!
Algunos estafadores venden software que supuestamente hace que las im치genes se carguen m치s r치pido. Esto no es cierto. La 칰nica forma de mejorar la velocidad de carga es mejorando la conexi칩n a internet que est치s usando actualmente. Usar este tipo de software puede da침ar tu computadora y hacer que tu cuenta sea suspendida.

Nunca intentes hacer trampa
Sigue tu instinto; si crees que algo est치 mal, no lo hagas. Estamos felices de tenerte como parte de nuestro equipo, pero tenemos tolerancia cero con los tramposos. No arriesgues que suspendan tu cuenta y pierdas los TyperCredits que has ganado con esfuerzo. Trabaja honestamente y asegura tu pago.

Consejos:
쯃as im치genes no se est치n cargando lo suficientemente r치pido?
Si el temporizador est치 corriendo y las im치genes no se cargan lo suficientemente r치pido, puede ser un problema con tu conexi칩n a internet.

Aseg칰rate de que no est칠s descargando archivos y de que nadie m치s est칠 usando el internet mientras trabajas.
Si el problema contin칰a, considera mejorar tu conexi칩n a internet.
Presiona la tecla "Esc" como acceso r치pido para el bot칩n "DON'T KNOW"
